Repository: zetalabs/wp-plugins-fanyi
Catalog: paid-memberships-pro-*.po
Languages: zh_cn

source: Yes - Only members will see restricted posts/pages in searches and archives.
zh_cn: 是的——只有会员才能在搜索和档案中看到受限的帖子/页面。

source: Yes - Show excerpts.
zh_cn: 是——显示摘录。

source: Yes - Show the 'no access' message if the user does not have access
zh_cn: 是 - 如果用户无权访问，则显示“无权访问”消息

source: Yes - Some LifterLMS features are disabled.
zh_cn: 是的——一些 LifterLMS 功能已被禁用。

source: Yes Please
zh_cn: 是的，请

source: Yes, cancel my membership
zh_cn: 是的，取消我的会员资格

source: Yes, cancel this membership
zh_cn: 是的，取消此会员资格

source: Yes, collect tax IDs.
zh_cn: 是的，收集税号。

source: Yes, generate the required plugin pages for me. (Recommended)
zh_cn: 是的，为我生成所需的插件页面。（推荐）

source: Yes, I will be collecting payments for my memberships.
zh_cn: 是的，我将收取会员费。

source: yesterday
zh_cn: 昨天

source: You are already signed in.
zh_cn: 您已经登录。

source: You are editing the following membership level: %s.
zh_cn: 您正在编辑以下会员级别：%s。

source: You are logged in as <strong>%s</strong>. If you would like to update your billing information for a different account, <a href="%s">log out now</a>.
zh_cn: 您已以<strong>%s</strong>的身份登录。如果您想要更新其他帐户的帐单信息，<a href="%s">请立即注销</a>。

source: You are logged in as <strong>%s</strong>. If you would like to use a different account for this membership, <a href="%s">log out now</a>.
zh_cn: 您已以<strong>%s</strong>的身份登录。如果您想使用其他帐户来获取此会员资格，<a href="%s">请立即注销</a>。

source: You are now logged out.
zh_cn: 您现在已退出。

source: You can also try searching:
zh_cn: 您也可以尝试搜索：

source: You can view the user's current memberships from their Edit Member page.
zh_cn: 您可以从编辑会员页面查看用户的当前会员资格。

source: You can view your current memberships by logging in and visiting your membership account page.
zh_cn: 您可以登录并访问您的会员帐户页面来查看您当前的会员资格。

source: You do not have an active membership. <a href='%s'>Choose a membership level.</a>
zh_cn: 您的会员资格尚未生效。<a href='%s'>请选择会员级别。</a>

source: You do not have permission to create new users.
zh_cn: 您没有权限创建新用户。

source: You do not have permission to edit this user. User information is displayed below as read-only.
zh_cn: 您无权编辑此用户。用户信息以只读形式显示如下。

source: You do not have permission to perform this action.
zh_cn: 您无权执行此操作。

source: You do not have permission to update these fields.
zh_cn: 您没有权限更新这些字段。

source: You do not have permission to update this user's membership levels.
zh_cn: 您无权更新此用户的会员级别。

source: You do not have permissions to perform this action.
zh_cn: 您没有执行此操作的权限。

source: You have already used the discount code provided.
zh_cn: 您已经使用了提供的折扣代码。

source: You have selected the %s membership level.
zh_cn: 您已选择 %s 会员级别。

source: You have the following active memberships.
zh_cn: 您拥有以下有效会员资格。

source: You may select multiple levels from this group.
zh_cn: 您可以从此组中选择多个级别。

source: You may select only one level from this group.
zh_cn: 您只能从此组中选择一个级别。

source: You must <a href="%s">set up a Payment Gateway</a> before any payments will be processed.
zh_cn: 在处理任何付款之前，您必须<a href="%s">设置支付网关</a>。

source: You must complete these steps for both the Sandbox/Testing and Live/Production modes if you intend to use Stripe for testing.
zh_cn: 如果您打算使用 Stripe 进行测试，则必须针对 Sandbox/Testing 和 Live/Production 模式完成这些步骤。

source: You must enter a valid PMPro %s License Key under Settings > PMPro License to update this add on.
zh_cn: 您必须在设置 > PMPro 许可证下输入有效的 PMPro %s 许可证密钥才能更新此附加组件。

source: You must have a <a href="https://www.paidmembershipspro.com/pricing/?utm_source=wp-admin&utm_pluginlink=addon_update">valid PMPro %s License Key</a> to update PMPro %s add ons.
zh_cn: 您必须拥有<a href="https://www.paidmembershipspro.com/pricing/?utm_source=wp-admin&utm_pluginlink=addon_update">有效的 PMPro %s 许可证密钥</a>才能更新 PMPro %s 附加组件。

source: You must have a <a target="_blank" href="https://www.paidmembershipspro.com/pricing/?utm_source=wp-admin&utm_pluginlink=bulkupdate">valid PMPro %s License Key</a> to update PMPro %s add ons. The following plugins will not be updated:
zh_cn: 您必须拥有<a target="_blank" href="https://www.paidmembershipspro.com/pricing/?utm_source=wp-admin&utm_pluginlink=bulkupdate">有效的 PMPro %s 许可证密钥</a>才能更新 PMPro %s 附加组件。以下插件将不会更新：

source: You requested a credit for a capture that was previously voided.
zh_cn: 您请求对之前已取消的拍摄进行退款。

source: You will need to create a "Plan" in your Braintree dashboard with the same settings and the "Plan ID" set to %s.
zh_cn: 您需要在 Braintree 仪表板中创建一个“计划”，并使用相同的设置将“计划 ID”设置为 %s。

source: You've entered an invalid email address.
zh_cn: 您输入的电子邮件地址无效。

source: Your %s membership has been cancelled.
zh_cn: 您的 %s 会员资格已被取消。

source: Your <strong>%1$s</strong> key is active. %1$s accounts include access to documentation and free downloads.
zh_cn: 您的 <strong>%1$s</strong> 密钥已激活。%1$s 帐户可访问文档和免费下载。

source: Your advanced settings have been updated.
zh_cn: 您的高级设置已更新。

source: Your billing information cannot be updated at this time.
zh_cn: 目前无法更新您的账单信息。

source: Your billing information has been updated at !!sitename!!
zh_cn: 您的账单信息已于 !!sitename!! 更新。

source: Your billing information has been updated at %s
zh_cn: 您的帐单信息已于 %s 更新

source: Your current membership level of %s will be removed when you complete your purchase.
zh_cn: 当您完成购买后，您当前的 %s 会员级别将被删除。

source: Your current membership will be used for any membership level data.
zh_cn: 您当前的会员资格将用于任何会员级别的数据。

source: Your current password is incorrect.
zh_cn: 您当前的密码不正确。

source: Your design settings have been updated.
zh_cn: 您的设计设置已更新。

source: Your domain could not be registered with Apple to enable Apple Pay. Please try <a target="_blank" href="%s" title="Apple Pay Settings Page in Stripe">registering your domain manually from the Apple Pay settings page in Stripe</a>.
zh_cn: 您的域名无法在 Apple 注册以启用 Apple Pay。请尝试<a target="_blank" href="%s" title="Stripe 中的 Apple Pay 设置页面">从 Stripe 中的 Apple Pay 设置页面手动注册您的域名</a>。

source: Your email addresses do not match. Please try again.
zh_cn: 您的电子邮件地址不匹配。请重试。

source: Your license is invalid or expired.
zh_cn: 您的许可证无效或已过期。

source: Your membership at !!sitename!! has been CANCELLED
zh_cn: 您在 !!sitename!! 的会员资格已被取消

source: Your membership at !!sitename!! has been changed
zh_cn: 您在 !!sitename!! 的会员资格已更改

source: Your membership at !!sitename!! has ended
zh_cn: 您在 !!sitename!! 的会员资格已结束

source: Your membership at !!sitename!! will end soon
zh_cn: 您在 !!sitename!! 的会员资格即将到期

source: Your membership at !!sitename!! will renew soon
zh_cn: 您在 !!sitename!! 的会员资格即将续订

source: Your membership at %s has been CANCELLED
zh_cn: 您在 %s 的会员资格已被取消

source: Your membership at %s has been changed
zh_cn: 您在 %s 的会员资格已更改

source: Your membership at %s has ended
zh_cn: 您在 %s 的会员资格已结束

source: Your membership at %s will end soon
zh_cn: 您在 %s 的会员资格即将到期

source: Your membership confirmation for !!sitename!!
zh_cn: 您对 !!sitename!! 的会员资格确认

source: Your membership confirmation for %s
zh_cn: 您的 %s 会员资格确认

source: Your membership has been cancelled.
zh_cn: 您的会员资格已被取消。

source: Your membership site is ready.
zh_cn: 您的会员网站已准备就绪。

source: Your membership site made <strong>%1$s</strong> in revenue %2$s.
zh_cn: 您的会员网站产生了<strong>%1$s</strong>的收入%2$s。

source: Your membership will be cancelled immediately.
zh_cn: 您的会员资格将被立即取消。

source: Your memberships have been cancelled.
zh_cn: 您的会员资格已被取消。

source: Your memberships will be cancelled immediately.
zh_cn: 您的会员资格将被立即取消。

source: Your order has been refused.
zh_cn: 您的订单已被拒绝。

source: Your page settings have been updated.
zh_cn: 您的页面设置已更新。

source: Your password has been updated.
zh_cn: 您的密码已更新。

source: Your password has successfully been updated.
zh_cn: 您的密码已成功更新。

source: Your password reset link appears to be invalid. Please request a new link below.
zh_cn: 您的密码重置链接似乎无效。请在下面请求新链接。

source: Your password reset link has expired. Please request a new link below.
zh_cn: 您的密码重置链接已过期。请在下面请求新的链接。

source: Your passwords do not match. Please try again.
zh_cn: 您的密码不匹配。请重试。

source: Your payment gateway can accept many currencies and automatically convert payments for you.
zh_cn: 您的支付网关可以接受多种货币并自动为您转换付款。

source: Your payment settings have been updated.
zh_cn: 您的付款设置已更新。

source: Your payment subscription at !!sitename!! has been CANCELLED
zh_cn: 您在 !!sitename!! 的付款订阅已被取消

source: Your payment subscription at %s has been CANCELLED
zh_cn: 您在 %s 的付款订阅已取消

source: Your payment subscription is managed by PayPal. Please <a href="https://www.paypal.com">login to PayPal here</a> to update your billing information.
zh_cn: 您的付款订阅由 PayPal 管理。请<a href="https://www.paypal.com">在此处登录 PayPal</a>以更新您的账单信息。

source: Your previous order has not yet been processed. Submitting your payment again will cause a separate charge to be initiated.
zh_cn: 您的上一个订单尚未处理。再次提交付款将导致单独收费。

source: Your Profile
zh_cn: 你的个人资料

source: Your profile has been updated.
zh_cn: 您的个人资料已更新。

source: Your Publishable Key appears incorrect.
zh_cn: 您的可发布密钥似乎不正确。

source: Your recurring subscription has been cancelled. Your active membership will expire on %s.
zh_cn: 您的定期订阅已取消。您的有效会员资格将于 %s 到期。

source: Your reset password key is expired, please request a new key from the password reset page.
zh_cn: 您的重置密码密钥已过期，请从密码重置页面请求新密钥。

source: Your reset password key is invalid.
zh_cn: 您的重置密码密钥无效。

source: Your security settings have been updated.
zh_cn: 您的安全设置已更新。

source: Your site is connected to SendWP.
zh_cn: 您的网站已连接到 SendWP。

source: Your site is loading custom page templates. These settings allow you to change which custom template is being loaded for your frontend pages. If your custom template is causing fatal errors or blocking the checkout process, you should load the core PMPro version while you or your developer works on template compatibility.
zh_cn: 您的网站正在加载自定义页面模板。这些设置允许您更改要为前端页面加载的自定义模板。如果您的自定义模板导致致命错误或阻止结帐流程，则您或您的开发人员应在处理模板兼容性时加载核心 PMPro 版本。

source: Your site is using API keys to authenticate with Stripe.
zh_cn: 您的网站正在使用 API 密钥通过 Stripe 进行身份验证。

source: Your site is using legacy API keys to authenticate with Stripe.
zh_cn: 您的网站正在使用旧式 API 密钥通过 Stripe 进行身份验证。

source: Your Site URL starts with https:// and so PMPro will allow your entire site to be served over HTTPS.
zh_cn: 您的网站 URL 以 https:// 开头，因此 PMPro 将允许您的整个网站通过 HTTPS 提供服务。

source: Your subscription will be cancelled. You will not be billed again. Your membership will remain active until %s.
zh_cn: 您的订阅将被取消。您将不会再次被收费。您的会员资格将保持有效，直至 %s。

source: Your trial at %s is ending soon
zh_cn: 您在 %s 的试用即将结束

source: Your user field settings have been updated.
zh_cn: 您的用户字段设置已更新。

source: Your webhook is enabled.
zh_cn: 您的 webhook 已启用。

source: Your&nbsp;Level
zh_cn: 你的等级

source: Zambia
zh_cn: 赞比亚

source: Zimbabwe
zh_cn: 津巴布韦
